Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 1=
(Lian Xinruo,
hija mayor de la familia Lian)
¿Por qué?
(Lian Zhong,
segunda rama de la familia Lian)
¿Por qué?
Mi querida sobrina.
Baja y hazle compañía a tu padre.
¡Padre!
¡Padre, sálvame!
¡No!
Enterrarla
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, hija de Lian Zhong)
Lian Xinya.
(Si salgo con vida,)
(Te lo haré pagar con sangre.)
(Cinco años después)
(Han pasado cinco años.)
(Por fin he vuelto.)
(Pei Yuze)
(Segunda rama de la familia Pei)
Escuché que la familia Lian solo envió a Lian Zhong.
El magnate empresarial de Hu City
caerá esta noche.
Eso es divertido.
¿Bien?
¿Me veo bien?
Los trucos que te enseñé
No están destinados a ser utilizados en mí.
¿Y ahora qué?
¿Estás enamorándote de mí?
No te preocupes.
Ayúdame a tomar mi venganza,
Y me aseguraré de
que consigas la vida de tu hermano.
y la posición del
jefe de la familia Pei.
Vamos.
Es hora de que Hu City se anime.
(Felicidad)
(Jiang Yao,
ahijado del jefe de la familia Pei)
Yao, ¿por qué estás aquí?
(Pei Xueshan)
(Hija de Pei Yujie)
Socializar es agotador.
Me estoy escondiendo aquí para holgazanear.
Con mi padre lejos de la ciudad de Hu,
Así que depende de ti gestionar
los asuntos de la familia Pei.
Has trabajado duro.
Soy tu prometido.
Somos familia.
Éstas son mis responsabilidades.
¿Quién sabe de qué es capaz Du Youmeng?
Pero ella tiene al Segundo Maestro Pei
apresurando el compromiso,
y toda la familia Pei
ni siquiera la conoce.
Es ridículo.
Escuché que el Segundo Maestro Pei solo puede
heredar algunos de los negocios familiares.
Después de casarse.
Todo el mundo sabe que Pei Yuze
no vivirá más allá de los treinta.
Apuesto a que Du Youmeng se casará con él.
Sólo por la herencia.
Por favor, demos la bienvenida al invitado de honor.
Pedir...
¡Xinruo!
(Felicidad)
Bienvenidos a todos
a mi banquete de compromiso con Youmeng.
Hoy...
Tú...
¡Pensé que estabas muerto!
Señor Lian, ¿qué quiere decir?
¿Maldecir a mi prometida en público?
Lian Xinruo todavía está viva.
¿No estaba saliendo con Jiang Yao antes?
¿Por qué está comprometida con el
Segundo Maestro Pei ahora?
- El primer amor se convierte en segunda tía.
Esto va a ser interesante.
Segundo Maestro, por favor perdóname.
Es solo que
La señorita Du se parece mucho a
mi difunta sobrina.
No pude controlarme.
Mis disculpas.
Ah, ahora lo entiendo.
Me has confundido con otra persona.
Bueno, crecí en el extranjero.
En realidad esta es mi primera vez
en Hu City.
Pero con lo nervioso que está este señor,
¿Podría ser que hizo algo
malo para su sobrina?
Señorita Du, debe estar bromeando.
¿Cómo podría ser eso?
Estimados invitados,
antes de que comience la ceremonia,
Tenemos un concierto para ti.
Disfrutenlo
- Está bien.
- Vamos.
- Por aquí, por favor.
(Shanghái, grandes almacenes Xinxin)
Bien.
Señor Lian.
Te extraño.
Para ser honesto contigo.
Te pareces mucho a
mi sobrina fallecida.
Me hace pensar
Si tal vez ustedes dos
son en realidad la misma persona.
¿Por qué sigues pensando que soy tu sobrina?
No quiero ofender a nadie, señorita Du.
Mi difunta sobrina fue verdaderamente desafortunada.
Si realmente pudiera seguir viva,
Podría ayudar a mi hermano mayor
a cuidarla bien.
Ah, cierto.
Mi sobrina tenía una marca de nacimiento
en la parte baja de la espalda.
Señorita Du, ¿me dejaría...?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Pequeño bribón!
¡Realmente necesitas una lección!
Tú...
Lian Zhong, ¡¿cómo te atreves?!
No te enojes. Cuídate.
Estoy bien.
Cariño, ¿estás bien?
¡Me duele mucho la mano!
Por alguna razón, el jefe Lian de repente *
intentó quitarme la ropa.
Supongo que estar fuera tanto tiempo ha hecho que
la gente de Hu City lo olvide.
que yo también soy uno de los Peis.
Por eso estás actuando tan descarado.
Segundo Maestro, no me malinterprete.
No es...
Olvídalo.
Hoy es nuestro día de compromiso.
No es necesario discutir
con alguien irrelevante.
Por el bien de Youmeng,
Lo dejaré pasar por hoy.
No eres bienvenido aquí
Vete ahora.
Señor Lian.
Sabes
¿A qué huele la lluvia
mezclada con la tierra?
(Lluvia y suelo.)
Quienquiera que seas,
Veamos cuánto tiempo
puedes aguantar esto.
(Xinxin)
Yuze, dame una mano
con esta cremallera.
¡Jiang Yao, cómo te atreves!
¿Quién te dejó entrar a mi habitación?
Señorita Du, ¿cuál es su propósito
al acercarse al Segundo Maestro Pei?
¿Mi propósito?
Irrumpiste en la habitación de un anciano
sin permiso.
¿Y cuál es tu propósito?
Con esa cara, y tan desesperada
por casarse con la familia Pei,
¿Es por dinero o por venganza?
¡Realmente tienes mucho coraje!
¿Y ahora qué? Tú y Lian Xinruo
¿Tienes algún pequeño secreto sucio?
El padre de Lian Xinruo mató a mi padre.
Pero,
Incluso si no eres Lian Xinruo,
con esa cara tuya,
Todavía estoy muy interesado.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Si Yuze nos viera así,
¿Te creería a ti o a mí?
Yuze, él...
Suyo.
¿Podrías explicarte?
Tío Yuze, señorita Du,
no me malinterpreten.
Estoy aquí para contarles a ambos
que el Maestro Pei no sabía nada
sobre el compromiso.
Y ahora que todo ha fracasado,
y con el regreso del Maestro Pei pronto,
Si ustedes dos quieren estar juntos,
No será tan fácil.
Yao, recuerda quién eres.
Eres solo el prometido de Xueshan.
Eso no te hace
parte de la familia Pei.
Así que cuando se trata de
los asuntos de los ancianos Pei,
Será mejor que no hables fuera de turno.
Si ese es el caso,
Me despido.
Lo has olvidado, ¿no?
Du Youmeng no debería sentir
ningún odio hacia Hu City.
Respóndeme de nuevo.
Du Youmeng no debería sentir
ningún odio hacia Hu City.
¿Quién eres?
Soy...
Soy Du Youmeng.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪